> 微界 AI-GPT Plus 账户代充值业务现诚招**20 个代理一级代理**，不论你是什么出身，懂 AI 还是不懂 AI，都可以加入，**我们的目标只有一个“搞钱”**

### 一、业务介绍

**在抖音等各大自媒体平台，推广和宣传 GPT-4.0，成立“GPT-4.0 搭子圈” 霸占各大平台 SEO，为客户代充值 GPT-4.0**

### 二、代理门槛费

##### **689 元**直升一级代理

### 三、为什么要招代理？

一个人的力量是有限的，我们期望有一群真正想在 AI 方向搞钱的人，愿意提升自我价值的人加入。公司会为你提供各种资源，来帮助你做这件事。

### 四、成为一级代理有什么优势？

- 自媒体优势：利用 AI 人声 20G 模型，提供 GPT 真人语音，你想让 GPT 语音说什么就说什么！
- 价格优势：一级代理从公司渠道进行代充**160 元**冰点价，众所周知 20 刀一个月，160 元本身不赚钱，全部让利给代理商
- 技术服务：7x24 小时技术服务，任何技术问题都可群里随时咨询
- 售后优势：提供短视频推广截图，如果用心推广了 5 条视频，**没有任何收入，直接退代理费（全网仅此一家承诺）**
- 二级代理返佣：成为代理后，只要邀请一个会员立享代理费的**50%收入**
- GPT 账号：提供 **2000+个 ChatGPT-3.5 账号以及 20 个 Plus 账号**供你学习**免费使用**
- 享受公司自主搭建的**ChatGPT 镜像版，免梯子且无需账号密码**即可使用
- 个人成长优势：在个人成长方面，任何 AI 方向的问题都可一对一服务解惑（由于精力有限，所以前期只招收 20 个一级代理）

### 五、二级代理以及多级代理有什么权益？

无论是二级代理还是多级代理，只要提供自己**招收 5 个人的微信截图**，公司查证后，**无需代理费**直升一级代理，享受所有一级代理的权益！

### 六、一级代理奖惩机制

#####奖励机制：

- 每月招收代理人数最多的**前五名**，进行额外现金奖励，提供微信或支付宝直接打款。**金额=100 元\*招收的代理人数**
- 连续 3 个月表现优异者，直接成为公司总代，按公司业绩拿提成

#####惩罚机制：

- 每个月招收至少 1 个代理，否则直接淘汰
- 对自己下级不负责任的代理，不积极帮助客户解决问题者，经查证公司有权利单方面宣布淘汰

> 郑重声明，公司只对一级代理负责！！！

-

###QA:

- 为什么只对一级代理负责？

> 精力有限，因为我们提供所有的技术支持以及你个人入局 AI 的学习路径，并且提供学习资源，我们希望真正加入我们的一级代理是认真负责的，因为我们已经把利益最大化让给了你，二级代理需要你自己真正付出时间和努力去经营，当然你的付出都是有回报的。

- 为什么一级代理会被淘汰？

> 因为我们提供了资源付出了时间和精力，而你无动于衷没有业绩，AI 圈子本来就瞬息万变，机会永远是留给有准备的人的！

- 关于什么是公司自主搭建的镜像版 GPT？

> 镜像版和套壳版有本质区别：
> 套壳应用是使用 OpenAI 对外开放的付费接口实现的，和官方模型有着一定的弱势和出入，相对较弱。为什么弱？就好比你造了一个汽车，你不可能直接把汽车的所有造车细节都公开，肯定是“留有后手”
> 镜像版本完全就是 ChatGPT 页面和接口复刻实现了一遍，和官网的页面展示以及体验完全一致！只是接口做了映射而已。
> 镜像版就比如说你有一个手机，我也买了和你一样的手机，内核是一致的。而不是我觉得你的手机好看，使用了和你一样的手机壳！
